Repository: yutu-75/qwq
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: %(other)s dashboards will appear here
zh: %(other)s 看板将出现在这里

source: %(other)s recents will appear here
zh: 最近 %(other)s 将出现在这里

source: %(other)s saved queries will appear here
zh: %(other)s 已保存查询将出现在这里

source: Recently viewed charts, dashboards, and saved queries will appear here
zh: 最近查看的图表、看板和保存的查询将显示在此处

source: Recently created charts, dashboards, and saved queries will appear here
zh: 最近创建的图表、看板和保存的查询将显示在此处

source: Recently edited charts, dashboards, and saved queries will appear here
zh: 最近编辑的图表、看板和保存的查询将显示在此处

source: SQL query
zh: SQL查询

source: Add %(tableName)s
zh: 添加 %(tableName)s

source: You don't have any favorites yet!
zh: 您还没有任何收藏！

source: See all %(tableName)s
zh: 查看所有 %(tableName)s

source: Ran %s
zh: 运行 %s

source: There was an issue fetching your recent activity: %s
zh: 获取您最近的活动时出错： %s

source: There was an issue fetching your dashboards: %s
zh: 获取您的看板时出现问题： %s

source: There was an issue fetching your chart: %s
zh: 获取您的图表时出现问题：%s

source: Thumbnails
zh: 缩略图

source: Recents
zh: 最近

source: Authentication method
zh: 认证方式

source: The input data format is abnormal
zh: 输入数据格式异常

source: Please enter a username or password!
zh: 请输入用户名或密码

source: Please add API data source first
zh: 请先添加API数据源

source: key
zh: 键

source: value
zh: 值

source: Search to Select
zh: 搜索以选择

source: Request header
zh: 请求头

source: Query parameter
zh: Query参数

source: Requestor
zh: 请求体

source: Authentication Configuration
zh: 认证配置

source: Dynamic Token
zh: 动态令牌

source: Parsing Fields
zh: 解析字段

source: Field renaming
zh: 字段重命名

source: name
zh: 名称

source: Please enter a name
zh: 请输入名称

source: ask
zh: 请求

source: Please enter the URL address
zh: 请输入URL地址

source: Please enter the complete address
zh: 请输入完整地址

source: Request parameters
zh: 请求参数

source: Is JsonPath specified
zh: 是否指定JsonPath

source: correct
zh: 是

source: deny
zh: 否

source: Please enter JsonPath
zh: 请输入JsonPath

source: View API data structure
zh: 查看API数据结构

source: data structure
zh: 数据结构

source: Connect API
zh: 连接API

source: Extract data
zh: 提取数据

source: New API Database
zh: 新建API数据源

source: Edit API Database
zh: 编辑API数据源

source: verification
zh: 校验

source: preserve
zh: 保存

source: essential information
zh: 基本信息

source: type
zh: 类型

source: describe
zh: 描述

source: effective
zh: 有效

source: invalid
zh: 无效

source: Request Method
zh: 请求方式

source: data sheet
zh: 新建数据集名称

source: next step
zh: 下一步

source: New API Dataset
zh: 新建API数据集

source: Edit API Dataset
zh: 编辑API数据集

source: Please select a data source
zh: 请选择数据源

source: Search by Table Name
zh: 通过表名称搜索

source: New Directory
zh: 新建目录

source: Directory Name
zh: 目录名称

source: take
zh: 将

source: Move to Root Directory
zh: 移动到根目录

source: Edit Catalog
zh: 编辑目录

source: Edit Data
zh: 编辑数据

source: New API Datasource
zh: 新建API数据源

source: Move
zh: 移动

source: Rename
zh: 重命名

source: Group
zh: 分组

source: Resource
zh: 资源

source: New Group
zh: 新建分组

source: Please delete the following dataset first
zh: 删除后下方的数据集无法使用

source: Chart dataset
zh: 创建数据集

source: Edit Dataset
zh: 编辑数据集

source: New Database Dataset
zh: 新建数据库数据集

source: New SQL Dataset
zh: 新建SQL数据集

source: New Associated Dataset
zh: 新建关联数据集

source: New Excel/CSV/JSON Dataset
zh: 新建Excel/CSV/JSON数据集

source: Replace/Add
zh: 替换/追加

source: Database Dataset
zh: 数据库数据集

source: SQL Dataset
zh: SQL数据集

source: Excel Dataset
zh: Excel数据集

source: API Dataset
zh: API数据集

source: API Datasource
zh: API数据源

source: Please select a datasource
zh: 选择数据源

source: Please delete the following Chart first
zh: 请先删除以下图表

source: New DataSource
zh: 新建数据源

source: Please delete the following content
zh: 请删除以下内容

source: Connect database
zh: 连接数据库

source: Create dataset
zh: 创建数据集

source: Upload CSV to database
zh: 上传CSV文件至数据库

source: Upload columnar file to database
zh: 上传列式文件至数据库

source: Upload Excel file to database
zh: 上传Excel文件至数据库

source: Profile
zh: 用户信息

source: Info
zh: 信息

source: Logout
zh: 退出

source: About
zh: 关于

source: Powered by Apache Superset
zh: 由Apache Superset支持

source: Build
zh: 构建

source: Documentation
zh: 帮助手册

source: Documentation Text
zh: 帮助

source: Report a bug
zh: 报告故障

source: Login
zh: 登录

source: Enable 'Allow file uploads to database' in any database's settings
zh: 启用在任何数据库设置‘允许数据上传’

source: Excel-Table
zh: Excel表格

source: Filter box
zh: 过滤器框

source: Chart component that lets you add a custom filter UI in your dashboard. When added to dashboard, a filter box lets users specify specific values or ranges to filter charts by. The charts that each filter box is applied to can be fine tuned as well in the dashboard view. Note that this plugin is being replaced with the new Filters feature that lives in the dashboard view itself. It's easier to use and has more capabilities!
zh: 图表组件让您在看板上添加一个自定义的过滤器UI。当添加到看板时，过滤器框让用户指定特定的值或范围来过滤图表。每个过滤框所应用的图表也可以在看板视图中进行微调。请注意，这个插件正在被新的过滤器功能所取代，该功能存在于看板视图本身。使用更加便捷，且功能更多!

source: Filters configuration
zh: 过滤配置

source: Cascade relationship can be configured between filters by dragging. When the relationship between filters is cascade, the input of the parent filter will be used as the filter condition for the value of the child filter (drop-down menu) option
zh: 过滤器之间可以通过拖拽的方式配置级联关系，当过滤器之间为级联关系时，上级过滤器的输入内容将作为下级过滤器（下拉菜单）选项取值的过滤条件

source: Date filter
zh: 日期过滤器

source: Whether to include a time filter
zh: 是否包含时间过滤器

source: Instant filtering
zh: 即时过滤

source: Check to apply filters instantly as they change instead of displaying [Apply] button
zh: 选中可在过滤条件更改时立即应用过滤，而不是使用 [应用] 按钮

source: Show time grain dropdown
zh: 显示时间粒度下拉列表

source: Check to include time grain dropdown
zh: 检查包含时间粒度的下拉列表

source: Show time column
zh: 显示SQL时间列

source: Check to include time column dropdown
zh: 检查包含时间列下拉列表

source: Limit selector values
zh: 限制选择器值

source: These filters apply to the values available in the dropdowns
zh: 这些过滤器应用于下拉列表中的可用值

source: Templated link, it's possible to include {{ metric }} or other values coming from the controls.
zh: 模板链接，可以包含{{度量}}或来自控件的其他值。

source: Time-series Table
zh: 时间序列-表格

source: Compare multiple time series charts (as sparklines) and related metrics quickly.
zh: 快速比较多个时间序列图（作为走势图）和相关指标。

source: We have the following keys: %s
zh: 我们有以下键：%s

source: Plain Text
zh: 普通文本
